È inutile che continui a venire da me.
Non posso trasformarti in uno Stregone.
Il libro non trattava
per niente l'argomento.
In quel sacco c'è il corpo dello Stregone
che ha ucciso l'associazione locale?
È per la ricerca.
E poi, potrebbe fornirmi indizi
per curare le vittime della Magia.
Questi sono tutti Stregoni?
Sì, in segreto, raccolgo gli Stregoni
uccisi dall'associazione locale.
Il tuo nome, Kasukabe,
sembra quello di uno Stregone.
Beh, mia moglie era uno Stregone.
Quando si ammalò,
pensai di poter fare qualcosa.
Ecco perché cominciai
le ricerche sugli Stregoni.
Tua moglie era uno Stregone.
Mia moglie mi ha praticamente abbandonato.
Pubblicai il mio primo libro
con il suo nome.
Che mi dici della tua famiglia?
Ti permette
di stare fuori fino a quest'ora?
Vivo con mio nonno, ma è un venditore
e non torna quasi mai a casa.
Perché vuoi diventare uno Stregone?
TUMORE DEL DIAVOLO DEMONE
INIZIO
Ecco fatto. E ora…
Nonostante la cura,
il corpo umano non tollera
i cambiamenti causati dalla Magia.
Alla fine,
molti pazienti muoiono all'improvviso.
Forse è tutta fatica sprecata.
O forse sono…
La Magia ha ucciso questa povera anima?
Avete inserito bene la placca?
Assuma la medicina mattina
e sera a stomaco pieno.
- Ok.
- A presto.
Ai, pranziamo.
Chissà se questo cielo è connesso
al mondo magico.
Ti manca tua moglie, vero?
È passato già un anno
da quando hai cominciato ad aiutarmi, Ai.
Dopo il lavoro,
che fai rinchiuso in quel laboratorio?
Non ti sei ancora arreso?
Perché vuoi tanto diventare uno Stregone?
Me lo hai già chiesto una volta.
Ma tu non mi hai risposto.
Noi umani dell'Hole siamo le loro prede.
È questo che non sopporti?
Aiutare le vittime
della Magia ti fa andare avanti, vero?
Io non sono fatto così.
Non…
Non trovo un motivo
per vivere in questa città.
Sbrighiamoci!
L'associazione ha buttato
lo Stregone nel lago dei liquami.
È troppo lontano!
È un mix letale di liquami dell'Hole,
acque reflue e cadaveri di Stregoni.
Non possiamo tirarlo fuori.
Dobbiamo arrenderci.
Ai?
CHIUSO
Ai! Resisti!
L'acqua del lago ha sciolto la carne
e ha raggiunto gli organi interni.
È troppo tardi.
- Professore…
- Ai!
Legga il mio quaderno.
Lo stai dando a me?
Un altro cadavere.
Solo un altro cadavere di Stregone
e potremo eseguire l'intervento.
La prego, mi ascolti, professore.
Se sono destinato a morire,
faccia di me uno Stregone,
anche solo per mettermi in mostra.
Ok.
Se riuscirò a trasformare
la tua disperazione in speranza…
Sono pazzo?
Un intervento surreale del genere…
GIORNO 1
È un miracolo che tu sia vivo.
Dobbiamo ancora fare
qualche altro piccolo intervento.
Tengo traccia
di come guarisce il tuo corpo.
Quell'intervento lo trasformò
davvero in uno Stregone?
No, è impossibile.
Un umano non può creare uno Stregone.
GIORNO 201
CLINICA DI KASUKABE
- Professore.
- Sì?
Sono in grado di camminare.
Oggi vorrei provare a uscire.
Certo. Fai una pausa
e schiarisciti le idee.
Professore, quando caddi in quel lago,
quel fango
e quella melma puzzolente mi avvolsero
fino a farmi diventare un tutt'uno
con questo perverso Hole.
Quando strisciai fuori di lì,
mi sentii rinato.
Professor Kasukabe.
Sono diventato uno Stregone.
Il giorno dopo,
venne ritrovato il cadavere di Ai.
PRESENTE
Il cadavere di Ai è scomparso.
Le possibilità sono due.
Sig. Kasukabe, ho analizzato i documenti
di 13 anni fa.
Ai Coleman, placca numero 96925.
Questo numero è…
Perché devo mangiare con la gente
che ha aperto la bara di mio nipote?
Qual è il problema? Tanto era vuota.
Parla! Dov'è finito il corpo?
Dov'è il corpo di mio nipote?
- Professore!
- Perdonate l'attesa.
Dov'era?
Sono andato al comune di Hole,
ma non hanno recuperato la sua placca.
La statua di cera
che ho visto in quella casa era Ai.
Cos'è successo a mio nipote?
Ai. È questo il suo nome.
Sig. Coleman, forse non lo sa,
ma eseguii un intervento
per trasformare Ai in uno Stregone.
Cosa?
Che vecchio chiassoso!
Ecco cosa conteneva il fascicolo.
Ai potrebbe essere ancora vivo
nel mondo degli Stregoni.
Cos'hai…
Sta' un po' zitto!
Tornerò nel mondo degli Stregoni
per cercare Ai.
Non mi va. Io non ci vado.
Sig. Kasukabe.
Io e Noi vogliamo uccidere
il capo degli Occhi Crociati.
Sì, lo so.
Sta per piovere.
Andiamo, Noi.
Grazie per il cibo.
Chi pagherà il conto?
Wow! Uno Stregone!
Vieni, sig. Kasukabe,
ma tieni gli occhi aperti.
Non contare su di me.
Vaux, pensa tu al conto.
Non tornerò molto presto.
Che gentile.
Noi andiamo.
Sig. Coleman, le farò sapere se trovo Ai.
Jonson?
Erano tutti Stregoni?
Che c'è?
Per colpa di questo collo,
ci metto un po' a ingoiare il cibo!
Mi chiamo Ebisu.
Nell'Hole, venni attaccata
da un uomo lucertola
e dimenticai chi ero veramente,
ma, grazie ai funghi di En,
mi sono ricordata i miei genitori
e la mia vera identità.
Finalmente posso tornare a casa.
Vivere a casa di En era orribile.
Non ho rimpianti, tuttavia…
Cavolo!
Avevo del tempo libero
e sono venuto a salutarti.
Ehi, di' qualcosa.
Non parlerò invano.
Sono uno Stregone calmo e silenzioso.
- Idiota.
- Sfigato.
Aspetta!
Si prega di evitare di correre sul treno.
È molto pericoloso.
Hai cercato di usare
la Magia su di me, vero?
Non posso tornare a casa conciata così.
Devo cambiarmi da qualche parte.
Cosa le passa per la mente?
Aspetta, idiota!
Il bagno?
Non ho preso
vestiti decenti da casa di En.
I miei genitori mi ricordano
come una ragazza normale e carina.
Si arrabbieranno se mi presento così.
Fujita ha rovinato
il vestito che avevo ordinato.
L'intimo non mi entra.
L'abito di ossa fa intravedere le mutande.
I vestiti banali di Fujita dell'Hole…
Le uniformi strane sono escluse.
Al diavolo i vestiti.
Sono sparita da tanto tempo.
Mamma e papà saranno felici di vedermi.
Ce ne hai messo di tempo.
Avevi di nuovo la diarrea?
No!
Finalmente hai parlato.
Devo sbarazzarmi di lui in qualche modo.
Potrei chiedere aiuto
ai tipi loschi del Black Tent.
Che casino! Questa è casa tua?
Come immaginavo.
La tua famiglia è fuori di testa.
Ehi!
Ebisu? Da quanto tempo.
Un tipo strano ti sta seguendo?
Esci dal retro.
Ti accompagnerà Oda.
Sono Oda. Ti accompagno all'uscita.
Chi è? Non l'avevo mai visto.
Che posto è questo? Non è casa tua?
Ehi! Aspetta!
Cavolo! Ehi! Apri!
Tu sei Ebisu, vero?
Hai della Polvere Nera?
Ultimamente è introvabile.
Polvere Nera…
Non parli con i novellini come me, vero?
Esatto.
Sono a casa!
Mamma e papà saranno sorpresi.
Arrivo!
Cosa posso fare per te?
E tu chi sei?
Mi chiamo Ebisu.
Stai mentendo. Non è vero!
Io sono Ebisu, idiota!
Papà! Mamma!
Non sono qui.
Mamma e papà non ci sono.
Sono andati al lavoro
e non sono più tornati.
E tu chi sei?
Ebisu, la figlia di questa famiglia!
Chi diavolo sei tu?
Anch'io sono Ebisu.
Hai la mia stessa faccia?
Un doppelgänger!
Aspetta.
Tranquilla, se ne è andata.
Tata!
Signorina. È viva.
Signorina. È davvero la mia signorina.
Dove sono mamma e papà?
La sua scomparsa, mia signorina,
distrusse i suoi genitori.
All'epoca, suo padre invitò
alla villa un losco Stregone.
La mia Magia è così potente,
che la mia vita si accorcia quando la uso.
Per questo motivo, è costosa.
Siete sicuri?
Le pagherò qualsiasi cifra.
La prego, salvi nostra figlia.
Sono i suoi capelli.
Molto bene.
Posi quei capelli sulla mia fronte.
Ok!
Ora svitate il tappo
e tirate fuori il contenuto.
- Sì!
Continuate!
Ecco cosa venne fuori.
All'inizio,
il padrone era affettuoso con lei.
All'esterno, è identica a lei,
ma all'interno, è completamente diversa.
Per paura, i padroni abbandonarono
la villa e fuggirono via.
Tata! Hai bruciato i biscotti.
Hai bruciato i miei preziosi biscotti.
Sei licenziata.
Hai la mia stessa faccia.
Ho capito. Sei una mia imitazione.
Di questo passo, morirò.
Sono rimasti due sacchetti.
Ehi, altri tre piatti!
Oggi ci sono molti clienti.
Forza, non battete la fiacca!
Maledetta, ci fa lavorare come schiavi.
Fattene una ragione.
Anche se non paghiamo l'affitto,
abbiamo cinque persone da sfamare.
Delizioso.
Che lavoro infame.
Abbiate pazienza. Il capo tornerà presto.
Che stai mangiucchiando?
BAGNO DI LAVA
Ero amico di Risu
e di uno studente di quella scuola.
Conosce la mia vera identità.
Allora, perché sono così in ansia?
Spero di riuscire a vedere il capo.
Com'è fatto?
È molto forte.
È il salvatore di quelli come noi
che non sanno usare la magia.
Voglio essere la ragazza del capo,
ma è difficile dimenticare il fratellone.
Vestiti strani.
Mi sono appena tatuata la croce
e mi prude da morire.
Vi ho portato da mangiare.
Che meraviglia!
Sakè locale, offre la casa.
Devo avere le visioni.
Fratellone, ancora!
Bevete troppo.
Che importa. Bevi anche tu, Nikaido.
Questo sushi è buonissimo.
Dopo aver mangiato e bevuto,
Cayman sembra essersi ripreso.
Mi fa piacere.
- Fratellone, mi piaci. Bacio!
- Wow!
Natsuki non ha notato che le croci
sugli occhi di Cayman sono sparite?
Che c'è, Nikaido?
Bevi un bicchierino con me.
Ok.
Da quando siamo stati
nella scuola abbandonata, sei strano.
Ero preoccupata.
Mi dispiace.
Dimmi, Cayman,
se mai riacquistassi la memoria,
saresti ancora un Occhi Crociati
come Natsuki e gli altri?
Beh, non saprei.
Per ora,
ho intenzione di tornare all'Hole.
Perché me lo chiedi?
Cayman, è da tanto che vorrei chiedertelo.
Quando tornerai alla normalità,
mi darai una mano nel mio ristorante?
Cosa?
Volevo aspettare
che risolvessi i tuoi problemi,
ma, per qualche motivo,
sento di dovertelo chiedere ora.
Ti andrebbe bene una persona come me?
Sì, avrei bisogno del tuo aiuto, Cayman.
Nikaido.
Se fossi solo un cliente, fallirei.
Stupendo!
Proprio come avevo previsto.
Dopo quella volta,
non parlai mai più con Cayman.
FINE
Lezioni imparate nell'episodio 5.
Quell'uomo si chiama Ai.
Ebisu proviene da una buona famiglia.
Cayman e Nikaido hanno una bella intesa.
Ciò che apprenderemo nell'episodio 6
è ancora avvolto nel caos.
Questo è Dorohedoro.
Sottotitoli: Stefania Morale